bla = har inget bra namn än.
? = kan vara till vilkan faktion man vill typ.


Spell: Bla (eld)
ge friendly units i en area 1 stack med burning ember.

Spell: bla (?)
Ge en unit "Phaze" status. "phaze gör att en unit inte kan anfalla
eller bli anfallen samt den kan röra sig igenom andra units och liknande.

Spell: Meltdown (eld)
smälter marken runt caster. alla fiender som blir träffade förlorar armor och blir stunnade.

Spell: Liftoff (eld)
välj en target och kasta den till valfri plats inom en viss range.

Spell: Bla (?)
gör dmg mot vald fiende.

Spell: Bla (?)
ge en target unit sköld hp(går inte att heala upp det hp).
när det här hp tar slut så blir alla fiende units knockbacked.

Spell: bla (?)
ge en target "haste" som varar ett litet tag. Haste ökar movespeed och attackspeed.

Spell: bla (?)
skjuter bolts mot dom 5 närmaste fiende summonsen. om en av dom dör så väljs en ny target.
fortsätter skjuta tills man har slut på bolts eller summons.

Spell: bla (?)
ge en friendly unit mer armor och hp.

Spell: Razorwinds (vind)
summar en massa razorwinds vid valfri plats. razorwinds är summons
med lågt i alla stats förutom armorbreak.

Spell: Aktivate(?)
aktiverar en summons ability.

Spell: Comet(eld)
stunnar och gör dmg till alla units i en area.

Spell: Warleader(?)
ger haste till units inom en area runt warleadern.

Spell: Magmaball (eld)
en magmaball spawnar vid target platsen. den laddar ett par sekunder och sedan börjar den rulla runt spellplanen
helt random. den stutsar på väggar och gör dmg och knockback till alla units som träffas. 
försvinner efter ett tag.
