effects:


DISPLACEMENT
Pull: drar till sig summons och bryter combat lock.
Push: puttar bort summons och bryter combatlock.

STATSCHANGE
Restore: ger tillbaka en viss summa av saknade stats fast kan bara ge till stats max limit.
Hp, attack, armor, armorbreak debuffs/buffs: ökar max och current hp,armor,attack,armorbreak med samma mängd.
Statsswap: byter statsvalues med varandra(attack och armor byter value, liknande).
Basestatschange: ändrar på targetens basestats.

BUFFCHANGE
Dispel: tar bort alla buffs/debuffs.
Dispelbuffs: tar bort alla buffs från targeten(inte debuffs).
Dispeldebuffs: tar bort alla debuffs från targeten(inte buffs).

SPELLDMG
Dmg spells: gör dmg(minskas av armor/spellresist).
True dmg spells: gör alltid samma dmg.

IMMUNE/RESIST
Rangeblock: gör sig immune mot ranged anfall.
Physicalimmunity: gör dig immune mot allt förutom spelldmg.
Spellresist: tar mindre dmg från spells(funkar inte på true dmg spells).
Spellshield: blockar spelleffects.
SpellBounce: skickar tillbaka spelleffects till motståndaren.

RETURNEFFECTS
Dmg return: gör dmg tillbaka till den som slår/använder spells på dig.
Statschange on being hit: minskar motståndarens/egen stats(attack, armorbreak, hp, armor) varje gång uniten blir slagen.

COMBATLOCKCHANGER
Taunt: tar combatlock från andra units som är i combatlock.
Sharedcombat: kan vara med och slåss med units som är i combatlock.
Combatlockignore: ignorerar fiender och går mot sin target(andra units kan slå på den medans den springer??)

AICHANGE
Confuse: ser inte skillnad på friendly och enemy units.
Betray: byter sida och går med motståndaren.
Newtarget: går inte efter maincastern utan har ett eget mål som dom siktar efter.

STATUSEFFECTS
Stun: gör så uniten inte kan röra sig eller slå tillbaka(så om någon slår på den så får den fria slag)
Root: gör så uniten inte kan röra sig men fortfarande kan slåss.
Silence: gör så träffade targets inte kan använda spells.
Haste: ökar move speed och/eller attack speed till någon summa(typ 2 anfall per round).
Slow: sänkar move speed och/eller attack speed.
Burn: förlorar hp i en jämn interval.
Curse: förlorar stats i en jämn interval.
Fear: får uniten att backa/fly och ignora combatlock.
Stealth: motståndaren kan inte se uniten medans den är i stealth(kan inte använda singletarget saker på den).
Healblock: uniten kan inte bli healad.
Buffblock: uniten kan inte bli buffad.

ON HIT EFFECTS
Cleave: gör dmg på andra targets än den som blir slagen(kort range).
Lifesteal: får hp varje gång uniten slår någon.
Statschange on hit: ändrar motståndarens/egen stats varje gång den träffar någon(attack, armorbreak, hp, armor).

FLYING
Fly: uniten flyger, när något har fly så kan den bara slåss mot vissa motståndare och bara bli träffade av vissa spells.

DEATHTRIGGERS
Deatheffects: effekter som händer när uniten dör(kan vara att andra units summas eller liknande).
