flying units. dom flyger vilket gör att dom kan flyga över fiender/friendly units och walls/byggnader.

flying units kan bara bli anfallna av saker med antiair attacker.

flying units blir bara påverkade av spells, abilitys och ground effekts som har anti air effekt.

flying units kan bara gå i combat lock med units som har anti air attacker.

flying units kommer ha olika anfall beroende på om dom är i combat lock eller inte. om
den inte är i combat lock så använder den sig av sitt out of combat attack som kan träffa
alla units. den stängs av när den går i combat lock.
(hur out of combat attacken ska funka är inte säkert,
den kanske får uniten att stanna och fortsätta anfalla tills den får slut på saker att anfalla eller
går i combat lock, eller så kanske den bara anfaller medans den flyger så det blir mer av en driveby.)

flying units kommer ha läggre stats generelt för att väga up för fördelarna som flying ger.