Idee

____________________________________________________________________
ge varje faktion en egen ground effect som dom vill sprida. 
eld kan typ ha molten ground som gör att alla fiender tar dmg medans dom står på marken eller liknande.
varje faktion kommer ha flera sätt att sprida sin ground effect, tex så kan man bygga en byggnad som
skapar ground effect runt sig så länge den lever. men även spells och units kan skappa ground effect.

lite olika effekter kan vara dmg over time, friendly units får +1 arm, motståndarens units blir 
slowed med mera.

obs finns mer i "map layout och annat".
______________________________________________________________




tankar om väggar.

hur ska det funkar?. man kan göra det på flera olika sätt. kanske olika faktions 
har walls som funkar på olika sätt. man kan har en wall som är uppbyggd av flera '
segment och alla segmenten måste dö innan wallen förstörs.

man kan också ge lite olika effekter till en wall för att göra den mer relevant.
man kan ge den en dmg return effekt som gör att varje gång den tar dmg så gör den samma dmg tillbaka.
eller så ger man den knockback. så varje gång någon slår på wallen så skickar den tillbaka fienden. 
det gör att det tar massa extra tid att ta i sönder den. attackspeed slow finns med så att 
det tar tid att förstöra den. eller så har den bara en massa armor och hp. man skulle också kunna 
ge den immune on hit. så att den tar dmg och sedan kan inte ta skadda tills immune buffen släpper.

det känns som att målet är att en wall ska kunna dela upp mapen och få saker att ändra deras 
movement men samtidigt ska det finnas något att göra mot dom. 

---------------------------------------------------------------------

resurser.

första tanken.

2 olika resurser.1 av resurserna ska man på något sätt sammla och den andra är en resurs som man 
får hela tiden. 

resurs 1: crystals. Något man måste gathera. kommer inte användas till allt utan blir förmodligen 
mer till tech shit. den kommer finnas utsprid över mapen vilket göra att spelarna vill pusha och 
bli aktiva över kartan för att inte låta motståndaren få kontroll över för mycket av den. 
förmodligen inte max limit i hur mycket man kan samla av den. 


öppna "mana systemet"

resurs 2: mana. man har en mana mätare. den fylls sakta på hela tiden. man har en max limit på hur mycket
av mätaren som man kan ha fylld och den kommer man kunna öka medans man spelar(uppgrades med mera).

brevid mäteren står det hur mycket % av hela mätaren som är fylld med mana. och alla saker kommer kosta
% av mana så tex första uniten kanske kostar 3% av hela mana mätaren.

för att göra det värt att få mer möjlig max mana så har jag tänkt att vi har det så att det alltid
tar samma tid för en att gå från 0% till current max mana limit. det gör att om de tar 20 sec att regana från tom
till max current så om man bara har 10% möjlig så får man mycket mindre mana per sekund jämfört med om man
100% som max. det gör också så att ökad max limit får mer användning och det inte bara handlar om ökad manareg.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

map layout och annat.

öppna maplayout bilden.


kartan ska vara ganska small men lång och ska försöka bygga upp en focus på att pusha fram sig själv och pusha 
motståndaren(vill fortfarande ha möjlighet till all in strats och sånt). 

men så som jag ser det så kommer man försöka pusha fram sitt egna område och få kontroll över mer resourser
och till sin hjälp kommer man använda walls och liknande för att begränsa battlefielden och skapa strider där
man har övertag.

jag tycker också ideen om groundeffekter är cool och kan användas väl här. det blir liksom att elementen 
försöker få sitt eget element att ta över och om man då pushar fram sin ground effekt me så blir det liksom 
att till och med marken blir ditt element. det kan också hjälpa till att lösa vissa problem.
just nu har vi inget som hindrar dig från att ställa dig på din motståndare och summa shit i hans face.
men om vi gör så att du kan inte summa/bygga i motståndarens groundeffekt så kan vi ta bort det problemet.

jag tänker mig att vi gör att man kan summa units och casta spells överallt förutom när man är i motståndarens
ground effekt. och man kan bara bygga byggnader inom sin egna ground effekt
(förutom byggnader som sprider groundeffekt).

jag tänker mig också att det kommer vara ganska sakta gameplay där units inte dör allt för snabbt(till skillnad
från mgs spelet).


----------------------------------------------------------------------------

















