Alla units och byggnader kommer ha 4a olika stats.
Det är attack,hp, armor, armorbreak.

Attack funkar så att för varje attack en unit har när den slår så
försvinner 1 hp från motståndaren.

Hp är hur mycket liv en unit har. När hp blir 0 så dör den.

Armor minskar 1 skada per armor man har, så om någon slår dig mig som har
2 attack och man själv har 1 armor så förlorar man bara 1 Hp.

Armor break är att efter att skadan har hänt i en combat round så går 
armor break igång och tar bort 1 armor för varje armor break man har.

Jag tänkte också att units ska inte kunna stacka buffs utan om en unit har en buff
och samma buff träffar den igen så händer inget. det är för att undvika buffstack som gör
att den sämsta uniten kan bli mega buffad och vara starkare än allt annat. Det gör också
att heals får mer effekt för att man inte bara spammar buffs som ett sätt att heala.